[ar: The Winking Owl]
[ti: This Is How We Riot]
[al: BLOOMING]
[by: faycloudhiruka]
[length: 03:18]
[id: hubkhucu]
[00:00.01]Sync Lrc by Fay Cloud Hiruka

[00:00.05]The Winking Owl - This Is How We Riot

[00:00.61]Atarashii nyūsu kikase te yo
[00:04.67]ya ni nacchau kara
[00:06.92]machi no hata de dare ka ga naiteru no

[00:13.11]koboshi ta namida nuguu shikata o wasure teru dake
[00:19.48]What a coincidence !
[00:21.11]All we have to do is throw out !

[00:26.10]This is how we riot !
[00:29.67]To let our feelings out .
[00:32.86]chōshi de nai toki wa nagedashi te miru no mo te
[00:37.86]YEAH !
[00:39.29]This is how we yell out .
[00:42.35]To let our feelings out .
[00:45.60]sakusen kaigi toyuu na no tī taimu

[00:51.85]mata tsumaranainyūsu ka yo
[00:55.79]ya ni nacchau tte ba
[00:58.10]dōyara kimi mo onaji iken no yō da

[01:04.23]'korogaru koin sagasu
[01:07.54]no dake wa tokui na n da kedo,,'
[01:10.66]What a coincidence !
[01:12.35]All you have to do is to join us !

[01:17.55]This is how we riot !
[01:20.79]To let our feelings out .
[01:23.98]niawa nai iro mo yogoshichae ba kankei nai
[01:28.91]YEAH !
[01:30.42]This is how we yell out .
[01:33.60]To let our feelings out .
[01:36.85]tonari no hito makikon de demonsutorēshon

[01:42.73]Wow
[01:44.48]Wow
[01:47.60]Yeah , this is how we riot !
[01:49.41]Wow
[01:50.60]Wow
[01:53.98]To let our feelings out .
[01:56.16]
[02:21.60]gomen ne warui kedo kore ga

[02:25.23]RIOT !!!

[02:26.54]This is how we riot !
[02:29.66]To let our feelings out .
[02:32.85]donna jibun de mo ima ga besuto na nde.
[02:37.91]YEAH !
[02:39.42]This is how we yell out .
[02:42.60]To let our feelings out .
[02:46.04]risō nante arikitarisugi
[02:50.17]tsumannai yo

[02:51.85]Wow
[02:52.66]Wow
[02:56.42]Yeah , this is how we riot !
[02:58.29]Wow
[02:59.42]Wow
[03:02.92]To let our feelings
[03:04.54]Wow
[03:05.85]Wow
[03:09.16]Yeah , this is how we riot !
[03:11.04]Wow
[03:12.23]Wow
[03:15.85]To let our feelings out . 

[03:15.89]Thx
